kugamuchirwa kune chikamu chekombiki yeTV
ichi chikamu nhamba nhatu 22 uye
husiku huno Sascha Rickman anongobatana neni uye isu
ari kutanga kutanga kereke
purogiramu yePC yake itsva yekutamba iye zvino tave
vave vachichitevera zvakatevedzana pamusoro pekare
Zvikamu shanu uyu wechitanhatu yedu
chiitiko chazvo uye saka takapfuura
chigadzirwa kusarudzwa ratiri aenda kuburikidza
ari arayira rikurumidze yose nzira kumusoro kusvikira
ikozvino patinotanga kusvika
kuisa pamwe chete
saka manheru ano tine tarisiro yekuwana purogiramu
pane bhobhobhoti isu tava kudzidza
zvishoma nezvokuti amaiboard
mabasa uye rudzi rwezvikamu zvaive
kuenda vanoda ipapo tave
ona kana tikakwanisa kuisa m2 yekuchengetedza
kadhi uye tiri gonna rakatanga musi
nyaya yacho pachayo kuisa simba racho
zvitengeswa nezvinhu zvakadaro inotonhorera zvikuru
zviri gonna kutora imwe nguva saka handina
uzive kana iwe uchiziva zvaunenge uri
uye kana iwe uri kuenda uchiita
kombiyuta kuvaka ino ichave iri
inonakidza nzira yako uye zvichida kunyange
zvishoma zvishoma chekuongorora chechokwadi uye saizvozvo
kunze kwehuwandu hwebasa randinonzwa sesu
anogona kugogodza izvi kunze kwepaki
gonna kunakidza kunyange uchida kuva mafaro
mune here pano pane zviri kuuya
iyo nhamba 5 TV newsroom Echo faxes IP
vatungamiri vakasiya basa sekambani
inoratidzika iyo yaiziva nezvegomba iyo
akabvumira vashandisi kuti vawane data yavo
nguva refu zvisati zvaitika
zvinonyangadza Android apps zvinopfuura a
mamiriyoni ekutsvaga slip kudarika Google
Kudzivirirwa kaviri Best Buy kwakatora
Kaspersky Kaspersky kubva muchitoro chavo
maserofu anonetseka kuti vanhu vokuRussia vari kushandisa
sevasori pavanoshandisa kombiyuta yeAmerica uye
wakambokanganwa kategeri kare munguva pfupi
your Windows machines kana iwe uine iwe
anofanira kuziva kuti yakanga yakatakurwa nayo
tsvina yematare inotenderera zvose zvakazara
ari kuuya mushure mokuratidzwa
iyi ndiyo makero mashanu ma teknolojia yeTV yedu
zvakarekodhwa mhenyu vari vakavimba chete
nyika yakasimba inotungamirirwa naMamboston
Teknolojia inosimudzira zvakare kombiyuta yako
kuvandudzwa nekushanda uye kuvimbika
pamusoro pemadzitateguru akaoma
Kingston SSDs chikamu 5 Mifamba yeTV iri kurarama
neTelestream Wirecast uye nimble
Streamer tune in inorarama vhiki rese pa roku
cody uye dzimwe HLS video players for
Nharaunda dzenguva dzekuonekwa dzinoshanyira chikamu 5 TV
rutivi rweTV inhengo ye tech
podcast network kana iri tech iri pano
cat 5 TV slash TPN uye International
Sangano reInternas vashambadziri cat
5 TV inobata ia IV yakagamuchirwa kune chikamu
terevhizheni shanu TV uye zvakare izvi ndizvo
episode number 522 Ini ndiri Robby Ferguson
Ndapota ndibatsirei kuti ndigamuchire yekutanga
nguva nguva
sasha Rickman munofadza munhu wese
zvakafamba zvakanaka kwazvo muMugovera umo wave
wakaroorwa sevhiki pashoma
Wow hongu hapana chakanaka chakaenda sekuenderana
kuronga zvachose asi zvose zvakaenda
Zvakakwana Hughes zuva rei raiva chaiyo
muchato musi wa 9 Svondo uno
chii chaMugovera chaiva Mugovera chaiva
musi weMugovera kupfuura vhiki imwe chete asi cuz
Chitatu chemazuva O oga o hongu saizvozvo
tinogona kuenda vhiki iyo yakarurama iye
anoenda kure kwevhiki mbiri uye isu unongova I
hazvizivi kuti chii chiri kuitika zvakare
uye Newfoundland iawa nehafu
Pamberi oi pano tinoenda ikozvino tava kushungurudzwa I
munoziva saka ndakawana sewanano paviri
o'clock nguva yeko pano 3:30 ipapo zvakanaka
ikozvino iwe unoziva hongu zvino unoziva kuti sei
anoshanda kana chauri kushamisika svondo rinouya
chinhu hunonakidza chaizvo vhiki kwatiri pano pa
chikamu TV shanu zvino rimwe zuva sashay
iwe uri gonna vachipemberera chegumi
chirangaridzo zvakanaka vhiki inotevera isu tiri gonna
tine zvishoma - neboka-shanu
teknolojia yeTV iri kupemberera makore gumi
uye ndeyangu oga gore mashanu
the show for my five years
Chirangaridzo Ndinovimba iwe unogona kuva pano kuti uve
zvinokunda kuburikidza nekombiyuta yako
kana TV kana zvichida iwe unogona kuva pano uchirarama
in studio
pachikamu chechi studio D muBarrie
Ontario ikozvino kana iwe uchida kupinda nesu
chiitiko chepachena uye chinhu chimwe chete iwe
unofanirwa kuita kunyange iwe unofanirwa kuva ne
tikiti kuitira kuti iwe uende kune chikamu chechishanu
dot TV tsvaga pane matikiti uye iwe uchawana
kubva sei unogona usununguke matikiti dzenyu
Ndizvo chaizvo ndinovimba kuti unogona kuva pano
kutakura webhu huri pano
achitarisira kumuona iye tine
zvakawanda zvinonakidza zvinhu zvatiri kushanda musi
Zvichava zvishoma zvekuratidza kupenga I
haikwanisi kutendera kati kubva muchikwama asi isu
Chirangaridzo chegumi isu tine huzhinji
yekunakidza
saka achitarisa kune iyo inotevera
vhiki Wow iwe wakabata icho chinotevera
vhiki kubva ino chaiyo utore matanho
zvino chimbomira purogiramu yacho ichienda kune chikamu
5 TV uye chengetera pamatiti uye zvechokwadi
iwe haufaniri kutenga tikiti kana iwe wakarurama
gonna kunge vakatarira kubva pamba kuti tiri
Gonna kuve kuparadzanisa kurarama sezvatinoita
Ita zvakanaka saizvozvo manheru ano kunyange ini ndichati pano isu
iri vhiki kubva kune chegumi chedu
mhemberero uye taipedza kutanga
iyi saga iwe iwe vanhu munoona izvi zvose
zvinhu iyo kombiyuta extraordinaire
oh huri kunaka dzimwe nguva ndinovaka a
kombiyuta unoziva dzimwe nguva kutanga nguva
saka iyi ndiyo hongu seRispberry Pi in
anenge 3000 nhengo chaiye hongu iwe chii iwe
kunyanya kufara pamusoro peizvi izvi ndizvo
bhobhobhokisi sechikamu chiduku che
teknolojia yatakamboona muupenyu hwangu
saizvozvowo chaizvo zvakanyanya zvakashata zvakajeka
akanaka zviri zvinoshamisa imi vanhu vanoda
Kuswedera pedyo Ini ndiri kutora kamera pano
kuti ndinogona chete mhando kuwana chaipo
pano
tarisa kuti ndiyo Maximus VIII 8
kubva paSeuss yakanaka iyo ichokwadi chaizvo oh
Ndinochida kuti tive nacho icho chatinacho
zvinhu zvishoma pano zvatiri chaizvoizvo
kunyanya kufara pakutanga kwezvose
ine m2 musoro saka ndiye murume uyu
chaipo muno
saka izvo zvinotibvumira kuti tibatanidze m2
kana MDOT kumakadhi uye tataura nezvazvo
iyo kuburikidza nedzimwe nyaya dzakatevedzana izvi
kuva chikamu chechitanhatu chatinenge tine
imwe X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
iyo iyo ndiyo yako nzira dzePCI Express
uye isu tava kukwanisa kuita zvakawanda ne
avo sezvaunoziva Sasha iwe
Ziva pano iye anotora bhasikoro rake
hongu iyi ndiyo iyo purogiramu iri kuenda
kuti tifambe RAM yedu inofanirwa kuenda kuno
iyo yakasimba state capacitors ipapo
rakanaka iwe hausi iwe uine chero
dambudziko neiyo mamabhobho neyo
rinotarisa zvikuru isu tinofara pamusoro peizvi
vanhu saka usiku huno tiri kutanga
zvakarurama isu tangoga tanopinda mazviri
ibasa guru rokuvaka kombiyuta yakaitwa
iwe unoziva kuti handizivi kunyange izvozvo
asi kunyange zvazvo Unorambirei achiti nayo Ndiri
kufanana neoo ini uye ini ndinofanira kumira
pano nemaoko angu kumashure kwangu
nokuti izvi ndizvo zvose iwe musikana iwe iwe
kuva Instructional chaizvo OK mhosva
nokuti ini handizivi kuti ndinoziva sei
kutanga
o hongu zvakakodzera vangada kukubatsira
uko kurayiridza kutanga zvino sei
Ndinofarira Ndiri chete plugging avo kupinda
apo vanovaputira muno seRaspberry
Pi in the case not exactly correct
Chokutanga uye chakanyanya izvi iyi kombiyuta yako
chikonzero che chassis takaita zvakanaka saka murume nemudzimai
zvinhu pano kana isu kupinda chaiyo zvakasimba
unogona kuona kuti tine mumwe 120
millimita inofungidzira iyo inoratidzika seyo tine
iyi ndiyo nzvimbo iri kumashure kwe
kombiyuta iyi ndiyo nzvimbo yako zvinhu
Gonna enda apo ndiyo simba rako rinopa
inowira pasi pasi nepasi
motherboards gonna imomo saka isu
zvirokwazvo inofanira kuisa zvose izvi zvinhu
asi iwe unorayirirei iwe mukati mazvo zvakanaka
iwe unoda kuziva kufunga kwangu kwakanaka
mamaboardboard kutanga kwete oh kana iwe ukaisa
ari motherboard wokutanga saka kufunga
izvi uye uyeuke izvi kana iwe uchingotora
pinda mukati mako pakombiyuta kuvaka kana iwe
isa mubhobhobhodhi yekutanga kune imwe
chinhu ichi munhu uyu pano kuvhura hazviiti
gonna zviri chete zvichava vose
zvikamu zvakazaruka pamusana we
kombiyuta okay
kana ndikabvisa izvi ngatione kana tichigona
bvisa izvi kubva mubhokisi randinoda
kuti akuratidzei izvo zvinyorwa zvepamusoro zvinotarisa
kufanana Okay o kana chete zvingaratidza kuti
Zviri nyore kuti vakagara zvakanaka iye zvino tese tese
isu tose takatsigira isu manheru ano
mm-hmm chete FYI uye izvozvo zvinongogutsikana
iyo ichava nechine static
magetsi pamusoro pedu iye zvino ndiyo mushure
yebhodibhodhi rakanaka
saka unoona izvi ndizvo zvaticharatidza
kuburikidza neshure kwekombiyuta yako kuitira kuti
kombiyuta inondiregerera ini
motherboard mubhokisi huchauya
pamwe nemurume uyu pano
saka tisati tapinza maboardboard I
kuda muhombodo nyaya kukuvara
ichi ndicho chinhu chakareruka ini ndakabvumirwa
kuzarura zvinhu zvekutendai zvakanaka
chii Ndinofanira kunge ndichiitei mu prep kukuvara zvakanaka
pano tinoenda hatidi kutungamira foni yangu
sokunge kuti kunaka saka ndiko apo
keyboard ndiyo gonna ive iyo iyo
USB inonyanya kuve zvinhu zviri kukwira-pasi
saka tinoziva kuti zvinongopinda mune izvi
nenzira iyo saka izvo zvandaida kuita sash ndiI
vanoda kuti chaizvoizvo Gomo iri
mukati yekombiyuta nyaya inoenda
pane inopinda mukati uye inopinda kuburikidza hongu yakanaka
iwe unoda kuedza here ini ndinogona ini
kungofambidzana ini ndinobvumirwa kuvhara izvi
hongu ndiyo yako yakanaka uye izvi zvinoenda
inoita iyo mukati mairi inongopinda mukati
zvakanaka
Handizivi kuti ikozvino iwe uchange uri
makumi maviri nomwe chikamu ngaatevedzane chete vanozopinda mumwe
sash ichangoti papa zvakanaka mune zvakanaka zvichida
Handisi gonna kuvhuna chinhu pano ndinonzwa
kufanana iwe unoda muromo wemuromo kwete izvi zvisingakwanisi
ini ipapo isu tiende vakaita Snap Kwete izvozvo chete
ikawa zvakanaka
Zvakanaka iwe wakazviwana zvakarurama ndinezvo
kodzero saka Hoo hongu uine zviri
nenzira yakarurama kumusoro saka izvo zvandingaita zvakanaka uye
Ndiri kuedza ndinoda kuedza kukuratidza iwe
zvizhinji zveizvi shanduro sezvo ini ndinogona vanhu zvakadaro
izvo zvatinoda kuita ndezvomutsa kuzviisa
zvakadai seyesu musuo uye ipapo
vhura gonhi uye wozoisimudza zvakanaka uye
snug saka ini ndiri gonna ini ndiri kuedza izvozvi zvino
Ndinoziva kuti handifaniri kuva nemaoko angu
mukati muno asi inzwa izvozvo
O ona ivai nesimba rakasimba naro
Ndiyo mukomana muduku mudiki
pasi ipapo tinoenda
ndiyo Clifton ikoko tinoenda o hongu
ona ini handizivi zvakanaka saka ikozvino
shure kwekombiyuta inotaridzika saizvozvo
Zvakanaka saka iyo ndiyo imwe nhanho uye
Zvikonzero zvakajeka nokuti patinoisa iyo
bhobhobhoti mukati medu hatidi kuti tive
ipapo bvisa bhobhobhoyo kuti uise
kuti upenzi chinhu zvakanaka
icho chimwe chinhu usati waisa iyo
bhobhobhodhi mukati mazvo zvakakosha kucherechedza
ikozvino nokuti tine izvi zvakakura zvekare
heatsink zvakanaka zvakakodzera uye kombiyuta yako
iwe unenge uchingoda unotonhora kuti uchengete
CPU inonatsa hutongi hutano huri nani asi
dzimwe nguva dzimwe nguva Sasha achikwira
mahwendefa kuti aite izvozvo kuti aise icho icho
iyo kombiyuta iri pabhodhibhodhi iri
Gonna uende mberi wakanaka
Zvakanaka nokuti ndizvo zvazviri nokuti
dzimwe nguva vanoenda pano kana iwe kutanga
chengetedza izvi mukombiyuta nyaya iwe uri
gonna kutora kunze zvakare inova
richikunetesa chaizvo kana waita kare kuti
iwe unoziva kuti watoisa imwe peta
uye iwe unoenda kwairi hongu unogona kuva dambudziko
saka chinhu chokutanga chinhu chatinoda kuita
isu tinoda kuona kana tikakwira
hardware iri kuenda mberi kana kuti
mushure menyaya iyi inopinda mu
shure zvakanaka
zvingave zvingaita kuti tifunge kupinda
bhokisi rakanaka uye ona kuti yeuka ini ndiri
akabvumira kuzarura zvinhu zvako
rudyi
Zvakanaka saka pane ndiro yako inobereka iyi
iri kuenda chaizvoizvo izvo izvo CPU inofanidza
inokwira kune yakanaka zvakanaka saizvozvo mune izvi
Kunyanya nyaya sashayed zvikafamba pamusoro
kunze Oh
kune rumwe rutivi rwekombiyuta pane
motherboard okay akadaro saka tiri gonna
une zvimwe zvimwe zvinhu zvishoma muhomwe
pano inoratidzika sekuwedzera simba kune
iyo fan iri ine zvikamu zvemu fan
kuti uise pairi pane
iyo heatsink uye zvino tine
idzi marudzi ezvigadziro zvekugadzira ichi
kubhobho rebhokisi redu rakanaka saka ndinoda
ita izvozvi nekuda kwekuita nenzira iyi
kunze unoona here kuti hongu ndinoda kuita
izvi mushure mokunge takamisa CPU the
processor okay nokuti izvi zvinogona kuenda
pamusoro uye ipapo tinokwanisa kuisa imwe nguva uye
isu tinokwanisa kuisa firipi zvakanaka kuti isu hatisi
gonna kuisa izvozvo pachinongochiwana chakanaka
saka isu vorudzii sarudza kurongeka edu kunobva
iyo hardware yatiine hongu pfungwa
rudyi
Zvakanaka, rega tizvivakire
zvakasiyana pane ino kuvaka zvichava
zvakasiyana zvakasiyana kwete hazvizove
iwe unoziva pamusoro pepamusoro waunoziva
zvose zvakasiyana zviri
kungova iwe unoziva zvinonongedza
inogona kunge yakasiyana yakagadzirirwa uye zvinhu
kufanana kuti uyu 1151 LGA 1151
processor saka patinoisa izvi ikozvino isu
Ndinofanira kunyatsochenjerera pano Sasha
kune zvimwe zvinhu zvakati kana isu
Isai CPU iyo iri chip chip zvakanaka
pano pekutanga iyi chip ine a
gazillion we pins on the underside of it
Okay ikozvino uyu chaizvoizvo ava
zvakasiyana zvakasiyana iwe unoziva kuti chii
pini dzinenge dziri pabhobhobhoti
pachako kwete purogiramu yakafanana neyo
mazuva akare saka kana ndasvika ikoko o uye
Ndinofunga kuti iwe unofanirwa kuita bhedha iyi
saka izvi zvishoma zvishoma zvokuti iwe
ndakakonzera chikwata ichi pano uye iwe
dhonza kuti iyo yakadaro inokura zvakanaka
uye isu tinofanira kunyatsochenjerera kuti kwete
guruva rinopinda imomo pasina tsvina rakanaka ini ndinogona
siya izvozvo kwauri iwe chete iwe unoda kuti ndive
ita kungoerekana uchinge wakaderedza uye ivo vari pasi
uye kunze zvakanaka zvakanaka uye ipapo chete
kuzarura iyo sekuti hongu yakanaka uye ikozvino sash
Ndinogona kuona zvose zveWii pins mukati imomo
saka tinongofananidza izvo zvakanyatsonaka
saka hongu uye ipapo ndakaona kuti ikoko
yakafanana nechokufukidzira pane izvozvo zvinorevei
iyo inoti install processor kutanga ipapo
bvisa uye uchengete chifukidzo icho chaizvoizvo
anotaura kuti chaipo kune ichocho saka rudzi rwe
inopindura mubvunzo wedu Zeus wakaita a
basa rakanaka
zvichiita kuti zvive zvakadai kuitira kuti chivako ichi chive
uyai mushure mekuti hongu makanaka
iyo inogadzirisa inofanira kuva iyo yausingagoni
vane chimedu epurasitiki pamusoro pamusoro
processor pakati pemhepo inozorodza iyi
is heatsink zvakanaka ona izvi izvi
chinhu chikuru pane pano kana iwe uine
chikamu chepurasitiki pakati pe 95
degrees Celsius pane imwe nguva yeah inyauka
iyo plastiki iri kunze kwechikonzero ikozvino ini handiiti
anoda kuti uzarure iyi pamusoro petafura
zvakadai uye kufanana kuti unofanira kuwana
pasi uye ichinyatsochenjerera pano
asi usati wasvinudza kuti tinofanira kutarisa
pane izvo soos inosanganiswa pano izvo
the CPU installation tool okay so this
chinhu chiduku chiduku chavakawana
yakabatanidzwa kuitira kuti tibatsire kuisa
iyo CPU nenzira yakadai kuti isu hatisi
gonna kukuvadza kunaka saka chiri
chidiki chiduku chiduku chepurasitiki asi
kuenda kuzotibatsira exponentially nokuti
kunyatsotaura nguva dzakawanda kana iwe uri
kuisa purogiramu kunyanya se
rookie iwe unogona Bend Bend iyo pini
uye kana iwe uchiita mapurisa ako ari kupfura
hausi kuzoita basa rakanaka saka regai titore
Enda kune izvozvi ikozvino ini ndiri kufamba
uyu mukomana kunze kwedu tava pedyo nebhokisi
pano chete kuitira kuti tikwanise kushandisa izvi se
nzvimbo yakashata yakanaka zvakadaro saka isu tava kugadzirisa
pasi ichi chinhu chokugadzirisa uye isu tiri
gonna uchitarisa chiduku chiduku
museve unoona kuti hongu iwe vanhu munoona
kuti pamba vaone iyo katatu katatu
ikozvino ndiko kuwirirana ne
katatu kakadhindwa paCPU
iye oga tarisa izvozvo zvakanaka hongu saizvozvo
ndipo tave zvinozadzisa naro
saka kamwechete patakange tawana iyo yakasungirirwa yatinoziva
kuti zvichazoenda nenzira iyo zvakanaka zvino
iwe unogona kuzarura kuti iwe unoda kuti ndizarure
iyi ndiyo hongu tinenge tangoita newe
cherechedza ini ndiri kuita izvi chaizvo chaizvoizvo
pasi kusvika patafura nokuti ini handidi
kudonha purogiramu inoshandisa a
Central processing unit zvikuru kwazvo
kusimba uye ichi ndicho uropi ari
kombiyuta saka handidi kuti kubata chero
pini dzandinoita kuti ndive nematambudziko
ine conductive ipapo kana ini ndichidaro
Ndinoda kuibata nemakona zvakanaka saizvozvo
apo ini ndiri kubata purogiramu ini ndiri ndoga
unogara uchibatisisa kumativi ose haubatsiri
dhayi haina kumbobata pini dzakanaka saka ini ndiri
Zvakanaka newe iwe uchiita zvakanaka iwe unoziva
izvo zvandiri kuita zvandiri kuita kuti ndienzane
pane pano zvakanaka ini ndiri kukurega iwe uchitora
uye isu tichatsvitsa izvo zvakadaro
kuti iyo katatu ndiyo yakawanda
Triangle yekatatu ikoko sezvawakaona saka tinoziva
iri mukona iyi zvakakodzera saka kana iwe
tora iyi purogiramu iri pakona iyi
chaipo pane peta katatu saka zviri kuenda
kuti aende saizvozvo
uye ndiri kungoisa iyo mukati hongu
Zvakanaka iwe wakagadzirira iwe unetseka hongu kana
iwe unotya
Okay saka ini chete kusiyira nawo pano sezvinoita
gara pasi ini ndichaiita kuti ndive nechokwadi
kuti iwe uri kutakonzera iyo zvakanaka iwe hongu
saka tinoona katatu iri pasi
pakona hongu Little Tenzi nomunwe wako
asi tinoziva kuti zviri kupinda mukati
kona yekona uye ini ndoga ndinotya
Zvakanaka uye zvinyoro-nyoro Ndiri kushandisa ganda rangu
haufaniri kunge wakafanana neni ini ndiri
Ngwarira zvinechinangwa kukuvara kukuvara zvakanaka
funga kuti ndakazviita ndinofunga kuti iko ikozvino isu
kungofanirwa kuve nerudzi rwekutsvaira iyo mu
zvishoma ngationei zvinoita sokuti zororo
ipapo chakanaka hongu asi pamucheto
pano pane zvimwe zvikamu zvakafanana kana
Ndiri kungoita sekumanikidza uye ini ndinoda kuva
Chenjerera kuti hauna kuisa gwaro rangu
minwe pavanotaura asi iwe unonzwa sei
iyo yakadaro yakanamatira muhove saka ikozvino
iyo inogadziriswa yakaiswa zvakanaka
iyi yekugadzirisa chituti yakakodzera iwe
kuedza kuedza kuti nope iwe chokwadi iwep positive
nguva inguva yakanaka nguva yakanaka uye iko zvino
kuti tine tool yekugadzirisa
vakatasva uye vakagadzirira kuenda kuti pamwe
the processor okay
Hongu zvino tinoda bhabhobho rakanaka saizvozvo
vhura kuti mukomana akaipa
Okay hongu sezvinongoita kuti ikozvino tinofanira
tsvaga katatu iyo iri iko yakanaka
Zvakanaka saka tenderera mushanduri nokuti ndizvo
Gonna uende kune imwe nzira nenzira iyi yeah uye
rega ndichatsinhanisa makamera enyu
vanhu uye katatu ndivo vari hongu uye
the triangle haiti izvo zvakanaka
asingaiti snap kana chinhu chakafanana kodzero kuti
pamusoro hongu Okay saka ikozvino kuvhara zvakadaro
iwe wakaizarura wakaita ini ndinosundira pfuti
kungova nechitsiko chakanaka oh sure a
Little guy close it close it first yeah
hongu uye ipapo kubata pasi hongu hongu
zvishoma zvishoma nguva ino imomo
hongu uye ndinozvivhara nezvose
iwe usati watibata chero hupi zvayo usingaiti
kuibata sezvaunenge usingadi kusimudzira
se- capacitor kana chimwe chinhu iwe
inogona kuibvisa pane izvo zvose zvakanaka
zvino unoona chakaitika oh icho chinhu
kuti tinoda kubva kunze uko ikozvino
iyo yakakwira zvakanaka kubva zvakanaka ikozvino iwe iwe
ona kuti iyo projekiti yakaita seyiyo
rakagadzirwa iwe unogona kuona vanhu kuti ini ndiri
achiita zvinhu zvose netsoka kushandura
nhasi ona kuti zvakanaka zvakanaka ikozvino tava
akawana central processing unit iyo inotora
mweya uye haisi kutyisa kunyange
iyo kana waita iko iko iko iwe unayo
kuvimba iwe unogona kuita zana reavo
zvakarurama ini ndaigona kuita kuti hongu iwe unozviziva
Ini ndinogona uye haibatsiri kuti ndiri kufanana
mushure mokufambisa mutyairi pano haagoni izvozvo
munhu ini ndiri kufarira amai mai yeah thanks
Zvakanaka saka zvichikwira zvakanaka saka tine mitsipa
re RAM hatisi kuisa mazviri
kusvikira taisa bhodhi rakarurama
chii chimwe chatinofanira kuita kuti ndinoreva
Zvinhu zvose zvinotarisa zvakanaka zviri mberi isu chaizvo
anongoda kugadzika ndiro yakakwirira
nokuti yedu CPU cooling system ndiyo iyo
ichi ndicho icho ndicho icho
Zvakanaka saka zviso zveizvo zvandakatora
avo kunze
uzviise duku baggie chaipo pamberi
kubva kwauri duku girgie pamberi payo
ini zvokwadi zvakanaka saka kune vamwe
nhamba pamusoro apa hungu nhamba ipi iwe iwe
ona 775 1156 1366 uye ndizvo zvakakodzera saizvozvo
ava zvakare processor ichi chiri
Intel 1151 saka tingada kutarisa
mirayiridzo yeInfel installation
nokuti unoda kuve nechokwadi kuti unozviwana
zvakanaka
Zvakanaka nyore zvinhu Intel zvakanaka saka chii
inotiudza here
11: 5 x11 5x iri pakati mukati hongu ndiyo
apo patinoda kuisa zvakaita saizvozvo pini
kuti tinoda kuti ava itty
bitty plastic guys ivo vakachena plastiki
Varume varipo ivo vakatarisa
vanoita sechiedza chechiedza uye vanoenda
vanoenda pakati nepakati iwe chii iwe
zvinoreva mukati iyo imwechete zvakanaka iwe unoona
Kwete kana iwe uchiona hongu pane akafanana neao
Ndinoona kana kunze kana mukati
hukama hwepakati uye kana iwe uchitarisa iwo
nenzira yakakodzera kune LGA 1155 idzi dzinoenda
pakati nepakati uye ini ndinogona kuita izvozvo zvakare
zviri nyore uye izvi zvinogona kuitwa ne
bhobhobhodhi yakaiswa zvakanaka zvakadini iwe
chaizvoizvo vanoda kutarisa kuona izvo zvisiri izvo
hongu, hongu, zvakanaka kuti ibude iwe unoda
kuti uise pasi mubhodhibhodhi rakanaka
saka zvino iwe unoziva chero zvakadaro iwe zvakanaka
iwe unoona kwaanosvika kumusoro iwe saizvozvo
zvino sei dzakavhenekera vashanda wokutanga
pakati nepakati mukati zvakanaka
uye wozowana gomba imomo imomo
zvino zvakanaka zvino ita rinotevera oh okay iwe
chete vanofanira kuva nechokwadi chokuti vachipinda
nzvimbo chaiyo
Ndinotenda ndiri kuita izvo zvinoitika
kupinda muhombho mubhobhobhoti rakarurama
hongu tizadzise o hongu zviri kuchiri isu I
funga zvikuru uye inotevera uye yekupedzisira uye
yeuka hatisi kuenda kubata kuti
kufa paC CPU iyo yakanaka iyo iyo
izvo zviri mukutenda saka ikozvino zvatinoda ndezvi
ava varume saka aya ndiwo ekupedzisira kubata
kuti kusimbise izvi kuitira kuti izvi zviende
zasi mukati kuti saka
isu tangoti tinokwidziridza bhodhi chete
zvishoma uye pukunyutsa avo pasi iwe unoona
kuti ini ndinogona sei kungoita zvinyorwa zvakanaka
saka iwe wangove wakangoita kuti ugove wakanamatira
kunze kwebhodhi kungosimudza
bhodhi zvishoma uye pfugama pasi saizvozvo
kuti iite zvidimbu zvakanaka hongu kana iri kuenda
zvakanaka regai ndiedze imwe yekutanga kutanga iyo
chimwe chakanga chakanaka icho chakanga chichigadzika ipapo isu
enda zvakanaka uye kana uchida kupa zvishoma
bundu rekutsigira kumushure kwe
mamabhobhoji saka zvino zvinhu izvi
kuenda kundonyatsovhara avo munzvimbo
saka iwe unodzvinyirira iyo pasi mukatikati
avo oh iyo yaiva chaizvoizvo nyore nyore
hongu ini ndichaita imwe nzira iyi ndiyo iyo ini
akafananidzira chinhu chose chaizoenda chete
pfugure iyo yakaitwa oh uye ipapo paivepo
kuti imwe yacho yakanaka kwazvo -isina eh yose
rudyi
zviri imomo zvakanaka zvino chete kuripa
runhu hwakanaka hukuru hupa zvishoma zvishoma
simbisa pabhobhobhoyo hongu uone
kuti iri pane iyo iri ipapo
Zvakanaka zvakanaka kuita zvakanaka saka zvakasimuka isu tiri
kuenda chaizvoizvo kuisa
bhobho rebhokisi mukati mechitisi pamberi pedu
ita izvo zvatinoda kuti tive nesimba kubva kuna
simba rekushandisa kuitira kuti iro rose rive chikamu charo
ramba rakakomberedza isu tava kuzodzoka zvakare
mushure meiyi Jeff Weston Jemma uri
kuvaka hachizi itsva yakanaka Website
chii chaunofunga iwe uri mutambi anotyisa
chinyi ichi apo kushanda kunotamba ini
handizivi iwe unofanirwa kuita zvakanaka
Ndiri kuvaka here inotonhorera Website vari
iwe unovaka nzvimbo yakanakisa yewebsite iwe
vanoda kubata chimwe chezvinhu pamusoro pe
kubata nhoroondo iwe haudi
une zvikanganiso zvakaiswa pawebsite yako
Icho ichokwadi kuti nzvimbo yakaoma yakaita sei
iwe une mahwendefa akawanda ema email sei sei
dzakawanda madzinza zvinogona kuratidza kuti zvakanaka isu takaita
ndakawana zvinhu zvinoshamisa kwauri nokuda kwekuti
Nguva shoma inotora shanu dot TV inopera kurota
kugadzirira kwemadhora mashanu chete uye zvishoma
kuchinja pamwedzi iwe unowanikwa
unlimited web site hosting
zvinyorwa zvisingaverengeki ema email pamusangano iwoyo
basa rauri kuenda kugamuchira a
free domain name saka iwe pachako iwe kana kuti iwe
isa iyo website inonakidza iwe wave
wakaramba uchishanda ipapo kana iwe uchimhanya kana
iwe unoda kuvaka izwi rakanaka remashoko
sign up cat5 dot TV slash DreamHost chete
usaisa izvi pamapepa pazviri
usazviita
asi hey vanhu vakawanda kwazvo
Kutaura kuti iwe unotora kuwana madhora mashanu uye
shanduko pamwedzi kuenda kuhomwe shanu dot TV
Mursh dream dream host kugamuchira ichi ichi
chikamu chechishanu tekombiyuta TV uye manheru ano
isu tinoreva kuti Sasha ari kuvaka PC yekutamba
hongu, kuti zvakadini izvozvo
saka zvakanaka chaizvo saka zvino tava
orudzi urwu kugadzirirwa Sasha I
vakataura kuti hatidi kubata
iyo kana iwe uchinge wangoerekana waita
zvinhu zviduku zviduku zviduku
kuti iwe unoda kuva nekodhoni yakakosha pads
kazhinji inoshandiswa pakubvisa mazamu ehe
uye imwe isopropyl aka kubvuta doro
makumi manomwe nemakumi manomwe evanhu vasingadi
vodka mu t-shirt yako iwe unoziva uri kusungwa
asi iyo inoparadza sei iwe ungave
kuda chete kumirira kusvikira unogona kuwana mamwe
isopropyl yakanaka saka zvose zvatinofanira kuita
kuti nyaya iri chete kuwana zvishoma
doro pachikoni
ezvo zvino kungobva ugopa zvishoma zvinyoro zvishoma
iyo inogadzirisa iyo yakaita seyakanaka saizvozvo
kana pano Ndizvo muchida kwandiri
Hongu chaiye uye zvino ingozvipa zvakanaka
zvishoma zvakaomeswa kune rumwe rutivi uye ikoko
iwe unofamba zvakanaka uye wakachena watakabvisa
chero ipi zvayo yekukuya gook kubva kwatiri
minwe inogona kuitika zvakanaka
rinotevera rikatevera iye zvino ndakataura kuti taifanira kusvika
ipai simba rekushandisa muchokwadi asi
kutanga ini ndinoda chaizvo kuwana m2
iyo bhodhi kuti ive yakatendeseka newe hongu
m2 Ndinoramba ndichitaura m2 asi m m dot -
ndiyo mazita chaiyo saka anotarisa
irobhobhobhokisi bhokisi tine varume vaviri
zvimwe zvinhu zvinotonhora zvakanyanyisa zvimwe
tine zvimwe zvipfeko Oh Sasha ivo
ndakakupa ina kana dave iri kutamba
mitambo yemavhidhiyo uye iwe haudi vanhu
iwe haufaniri kufamba zvakanaka kana chimwe chinhu
tine
iwe unogona kupinda ini handiri kutamba mitambo yatakaita
vakapindira vamwe netambo SATA tichasangana kushandisa kuti
iyo SSD mashoma ezvo uye pano ndizvo
Ndiri kutsvaga riser uye screw for
MDOT -saka iyo inofungidzira chaizvo
SSD yedu mubhobho rebhokisi rakanaka
nokuti hatisi kushandisa SAT a
mutsika 2.5 inch hard drive isu tiri
vachishandisa SATA MDOT - iyo inotaridzika
gondohwe mumvura inotonhorera ndiyo iyo inotarisa
saizvozvowo kana iwe usati wamboona imwe zvino
iyi imamiriyoni makumi matanhatu saka iine makumi maviri
88 KLC inonzi "oh" iri 22 ne80 saka
22 80 ndiro zita rinoreva kuti ndiro
22 millimita yakakura uye 80 mamita
kwenguva refu kana iwe uchiona iyo zita
uye kushamisika kuti zvinorevei kuti ndizvo zvazviri
ndizvo zvinoitika kana iwe uchitenga mabhodibhokisi kana
chero chimwe chinhu chaunoda kuti uite kuti
bhobhobho yako inotsigira kureba saizvozvo
kwatiri zvinofambira zvose nzira kusvika 20
kusvika pa22 22 6 20 kusvika ku50 uye 20 kusvika ku40 - zvakakodzera
saka tinogona kuenda zvishoma zvakanaka diki
imwe kana isu tinogona kuenda nerefu yakareba iyo
iri 20 kusvika ku80 uye yedu
Zvakanaka saka iwe unopinda mubhokisi iroro
nekuti ndiwo basa rako asi kutanga unofanira
kuisa simiti kuona murume uyu yekutanga ini I
isa riser uko kwaunoenda
riser inofanira kupinda ma20 kusvika ku80
screw gomba oh uye inofamba nenzira yose
kusvika 20 kusvika ku10
Whoa iwe vanhu munoona kuti 20 kusvika ku10 zvose
iyo nzira pamusoro apa naizvozvo zana nemakumi
mamita mamita ndiro urefu ipapo uye
he is the riser oh boy
ingadai yakave yakachenjera kuti uwane mamwe
zviyero asi vanozviita kubva pane chaizvo
plastiki yakatambanudzwa okay saka tinoda kungoita
pamwe nemuviri wako uye chinyorwa chako chaipo
chengetedza mutsimu uyu muchipinda che 2280 mukati
iyo 2284 yakanaka iyo yakarurama
uye izvozvo nokuti zvedu chiri 80
millimita urefu iwe unofanira kunge uine
vane gumi neminwe kuita izvi
chii chinopfuura uko ini ini hongu
Ini ndakanaka ini ndiri akanaka
Ndizvo zvakaitwa basa rangu rakanaka uye rakanaka
kuita zvakanaka
Zvakanaka uye zvino tine izvi zvishoma
tarisa kuti hatidi kurasikirwa
akatora MDOT - hongu asi handina izvozvo
vhura nokuti ndine mubvunzo hongu izvi
ndizvo
Zvakanaka kuzarura zvose zvakanaka kukanganwa izvi ini
akaunza zvigadzirwa zvangu zvakanaka
scalpel
okay ndinokutendai munogamuchirwa
Zvakanaka iwe iwe ndinofunga kuti hongu
iyi ndiMamboston M - iyo SAT chip
asi iyo 240 gigs yekuchengetera ye
operating system ichava chip
pabhobhobhodhi saka iwe haufaniri
vane boka rematafura kuenda kwauri
hard drive uye zvinhu zvakadaro
izvi zvakanyanyisa izvi ndezokuti OS yako saizvozvo
Ndichangochibata pano kuitira kuti vanhu
pamba vanogona kuona uye iwe unoona izvozvo chete
ZANO saka izvi gonna zvaenda padenga
bhokisibhokisi ipapo uye chip chips up
chaipo pasi apa kuitira kuti ipinde
ikoko tora nenzira iyi neimwe nzira
o ichi ndicho chip chiyo nenzira iyi kwete
Nope iyi nzira iwe unofanirwa kubata zvakanaka
ngationei titarise kuitira kuti tikwanise
kunzwisisa kuti nei ndiri kutaura kwete kwete kuona
hukama pano idzi ndezvenhare
iyo inoitanidza iyo kubhodhi yako yebhokisi iyi
parutivi pano izvi ndezvimwe zvinopikisa
uye sikuruwa kuonana nokuda sikuruwa buri
iro pachako kuti rive rakagadzikana rakanaka asi vanyori
kuti vatungamiri vanoenda kwauri
bhokisi rebhobho rakanaka ipapo iwe unogona kuona
kungozvitarisa kuti izvo ndezvazvo
kosi iyo migumo yavari gonna kuungana
mubhobho rebhokisi rakanaka zvakanaka saka iwe uri
chete gonna chivhariso nawo ikozvino motherboard
Zvakanaka zvakajeka zvinotarisa zvinoratidzika sokunge
ivo vanoenda pano ndeyechokwadi hongu hongu zvakadaro
ingoisimudza
Ndinofanira kunge ndinotya kuti iwe wakarurama kuva
munyoro ndizvo zvose zviripo whoa Nellie
Zvakanaka hazvo saka iwe unowana zvishoma
pfupa kuti iwe une chivimbo changu
zvipfeko pano zvakabata kuti pasi yei
Chokwadi zvino iwe haudi sikuruwa nawo
zvakasimba zvakasimba zvokuti zvinokuputsanidza iwe unongoda
kuifukisa zvakakwana muno munoziva chii
regai kuenda ngazvive kubhururuka kumusoro kukuvara kuisa sikuruu
pamusoro kuguma sikurudhiraivha icho
magnet chose oh yeah okay oh the
zvakananga zvichitaurira kuti izvi zvakanaka
munhu wose anokwanisa kuona chindori changu chakanaka chiripo
haana kumbobvira aripo kusvikira panguva ino chero chinhu
shineer kupfuura chipfupa changu pachiratidziro asi
kwete iko zvino vanhu vose zvakanaka ipapo ndiyo
m2 iri mukati imomo zvakanaka chengeta basa rako
Hongu iwe unogona kuwedzera zvishoma
uye isu tiri mariri saka iyi ndiyo dambudziko renyu
chii chaunotarisa paunofunga
Ndeipi dambudziko rakanyatsonaka zvakanaka
ipapo yakavakwa mubhobhobhodhi
hongu inokurumidza yakavimbika uye i
chip kuitira kuti ude kuda kufanana newe hongu
pane chimwe chinhu pamusoro pokuva neMDC -
uye bhabhodhi yako inotonhorera chaizvo
asi zvarinoreva chinhu bypasses ari
tsika dzekodzero dzeSATA uye
zvose zvausinazvo zvose izvi
nhare dzinobuda uye ichange ichingova nokukurumidza
zviri pachena uye nyore
ikozvino nokuti tine MDOT -
akaiswa
hongu zvimwe zveSATA musoro pamusoro
bhobhobhodhi ikozvino yava kuzoremara
Zvakanaka saka ramba uchifunga mupfungwa sezvaunosangana
yako MDOT yako - nokuti iyi i SATA
MDOT - ndezvechokwadi kuti ichaenda pakarepo
kudzivisa mamwe emusoro pamusoro
bhobhobhodhi saka iwe unoda kutarisa yako
bhuku rinoona kuti ndezvipi izvozvo
nokuti kana iwe uchinge uine mukana wokutenga
kupinda muSATA imwe kana zero uye ipapo
vanoziva kuti hapana yeiyo ports inoshanda
chii chiri kuitika uye chiri chaizvo ichocho
iwe une MDOT - yakaremara
zvengarava okutanga maviri akanaka kwakapararira
uye ipapo iwe unoda kuvhara muchikwata 2
iyo ndiyo chaiyo yechiteshi chechitatu
kuti vangani misoro ini ndinoziva zvakarurama
Ndiwo matanho akawanda atinayo pano
Zvakanaka ivo vakanaka pano 1 2 3 4 5 6
7 8
chii ivo vaduku vaduku ini handina kumbobvira ndava
kunyange kuona avo avo vatsva kwandiri uye
Zvakanaka kuti zvitsva kwandiri iwe varume
uzive kuti chii chakanaka hongu zvakanaka sei sei
tiri kuita kwenguva
Zvakanakisisa kuita izvi pane imwe nguva
asi ini ndinoda kuramba ndichiramba ndichiita
izvi
kwete ichi ichi ndicho icho chiratidzo chacho zvose
pamusoro peusiku huno
Zvakanaka saka fambisa zvinhu zvako munzira
Zvakanaka tora sip yako yemvura uye isu tiri
gonna uchienda chaiwo
kuiswa kwandinoita ini ndinongotadza kufamba
zvimwe zvinhu kunze pano
iyo yakanakisisa iyo inongoratidzika sei secheka
iye pachake sezvaakazombofa akawana dha
seri kwekombiyuta zvakanaka saka ini ndiri
kungoita kuti urege kubvisa tsvina kubva pano
ndiani ari kuchenesa cheroways oh oh chakanaka
Ndiyo nzira ino inoshanda saka izvi zvinongowedzera
pamusoro pokungofamba pamusoro peiyi vhidhiyo
kadhi folks oh tinopinda mazviri
vhiki inotevera
zvakanaka kwete vhiki inotevera nekuda kwe
mhemberero asi inotevera nguva inotevera ehe ari
chinotevera uye chikamu chechinomwe
Kingston HyperX fury ram ddr4 it's gonna
enda pane iyo mobo inenge ichinge ichidanidzira
Zvakanaka izvo zvatinowana zvakanaka ngatitorei
kunze uku nzira Handizivi kana ini
ndinoda bhuku racho ini ndinenge ndichirichengetedza
kungofanana kana zvakakodzera ichi ndicho Arctic yako
sirivha iyi uchizvipa chiri gonna kuenda
pamushanduri kuti aite zvakanaka uye
tine hukama hwakanaka Oh tangai kunonakidza
nhau pamusoro pazvo
Hongu ndicho chinhu choga chandinofanira kuita
kubhadhara kutumira nokuti ini ndinoziva zvose
zvimwe nokuti ndine Amazon Prime
zvimwe zvose zvakanga zvakaita sekutumira mahwindo
chinhu chakakwana icho kutakura kwaiva
zvakadai sokusatenda
hey kaviri chengeta izvi kunze kwevanhu izvi ndizvo
akanaka Korsair RM 850 X simba rekushandisa
zvino chii chaunoona pamusoro payo sash
pairi ine fan pane iyo hongu yakanaka chaizvo
mbiri mbiri kwauri iwe haina micheka
achibuda mairi hapana kana chimwe chete nokuti
iri 100% modular saka ndiyo chete nyaya
kuti iwe uri kuzobuda
iyo simba rekushandisa ndiyo iyo iwe iwe
sarudza nokuti unoda ivo nokuda kwako
pakombiyuta yevatengesi ikozvino tsika a
simba wedzerai chinoenda kuti vose
tsamba dzinobuda iwe unofanira kuzvifambisa
uye uye edza kuvabvisa kunze kwenzira saizvozvo
une mweya unoyerera kuti unoratidzika zvakanaka
iyi inoshandiswa yakanyarara pasi kusvika pasi
mitoro ine mwero mumamiriro aya iyo fan ichaita
kwete spin oh zvakanaka
Kudzidza zvakare nokuti unoziva kana iwe
akanga asingazivi kuti iwe unenge uine oh oh
fan is fault in the first time you burn it
kumusoro iwe uchaziva kana fan iri kubuda
saka uri mune zvinopfuura kutakura mutoro
hongu kana iwe uri kutamba ehe zvakanaka saka regai
ngatitangei pano
Ndiri gonna kuunza kodzero iyi muzinda
nzvimbo yedu nesu uye kumashure pano sash
kune zvigunwe zviviri zvembatya asi ini ndinoda
iwe unongotora chete
kutanga ipapo inofamba kana iwe ukangokwanisa
bvisa iyo kunze kwangu iwe hongu saizvozvo
izvi tinongopinda mushure iyi
inotonhorera yakanaka nekuda kwezvose
iine mutsa wezvakanyorwa uye yakavanzwa iwe
handidi kuona zvakanaka ndinoreva kuti tine
iro rakanaka simba rinowedzera asi ndiro
chaizvoizvo kuenda kuvanzwa saka ramba kuti
mupfungwa kana uri kutenga rimwe
ichi mumwe izvi nyaya yacho angadaro c22
kubva ku thermaltake gorgeous case yeah
hongu inoratidzika yakapinza asi chinhu chimwe ini
cherechedza ndechokuti simba redu rinoendesa riri kuenda
kuva 100% yakavanzwa pasi pano ini ndiri gonna
shandura makamera ikoko kuitira kuti iwe
vanogona kuona apo isu tinoenda saka iyi ndiyo iyo
simba rinoenda mukati muno ona izvo
saka usaenda kunotora rimwe rine LED huru
uye zvinhu zvakadaro nokuti kana iwe uchidaro
hausi gonna kunyange kuzviona saizvozvo
Simba rine simba rinongopinda mairi asi
tinopinda sei mune iyo mubvunzo saizvozvo
isu tava kutenderera kune rumwe rutivi
uye Sasha kana iwe ukangopa izvi zvishoma
chidiki chekutora chinhu ichi iwe uri
gonna kuona iyo panhivi yepamusoro ichibva pakarepo
ikozvino kuti iwe wakatora zvigunwe izvo zvechigunwe
uye kungobuda kunze O kunze nenzira iyoyo yeah
o musaiti oh oh musaita zvandiri pano
pamusoro peizvi hazvina kuva zvinhu kwete
aingova yangu Rap mangu chete chete anoda
uyai Ndinofunga kudaro Missy Okay iwe kuzviita
kwete kuona kuti izvi ndizvo zvandaida kudzivisa
kupfugama uye isu hatina kushushikana kuona
izvi clip ava iwe akarivhura kumusoro
nenzira iyo yaisazogadzirisa izvi zvose
clip vakakwanisa kuvhara nyaya saka
apo iwe unovhura iyo kuitira kuti iite zvakanaka zvikamu
hongu izvi zvinotyisa kwandiri ndiri kutarisa
zvakapoteredza sezvizvi saka iwe unosundira
uye zvino iwe unosundira iyo nzira uye iwe
kuisa zvigunwe zvigunwe muna saka apo
muri rokuizarura kukweva shure uye ipapo
kunze Hoo saizvozvo kukuvara orudzi
sezvakaita ini hongu saka ini ndichakuratidza
vanhu vanodii zvidimbu zvichitarisa
sezvakanaka kana tichiziva kuti vanoita sei
inobatsira muchato yeah saka ipapo ivo vari
kune rumwe rutivi rwazvo zvakanaka
saka ikozvino kuti tive imomo tinogona kuwana
zvakanaka kutarisa kwaanoita simba
Iko gonna enda zvakanaka uh-huh
iri chaizvo yakazaruka kune rumwe rutivi rwe
nyaya yacho inoita saizvozvo inongopindira imomo
rudzi rwemarudzi haruve rwakaita sezviri
unobatanidza chero chipi zvacho chaunoda kuita chakanaka
iyo Faneuil inotarisa yeah mangos
kuratidza nokuti ichokwadi chaizvo
Ndinotenda zvechokwadi saka ngatitorei
pedyo pedyo kutarisa pasi pano kwete Stan
anoenda kunongedza pasi tine mumwe firita pa
iyo yakadzika pasi oh uye kune vakaroorana
zvimwe zvinhu saka pano pane firiji pano
guruva saka zviri kupfutira pasi uye
isu tine zvimwe zvinosimudza kuti tizvichengetedze
pasi kana iwe uchikwanisa kuisa izvi pane
huni pasi kwete gorofu pasi nokuti
unogona kuwana guruva guru kana uchiita
kunyange zvazvo izvi zvaine firiti saka iwe
anogona kutora izvozvo uye kuchenesa zvakanaka
chimwe chinhu chatakanga tisingazivi
pamusoro pekare nokuti hatina kubvisa
iyo paneti isu tine mamwe trays motokari
nokuti matatu nehafu inch inotanga oh
ipapo iwe unoenda zvakanaka
kwete chokwadi pane uko pasina rubheji
saka hakuna rimwe remambure ipapo asi ndizvo
pane imwe nzvimbo iyo iwe unokwanisa kuisa mabhazi ako
izvo zvakavanzika zvachose uye hazviiti
zvinokanganisa kuenderera kwemaodzanyemba kuitira kuti tide kumira
kuti simba rekushandisa mukati umo rakanaka zvakadaro
fira pasi pano iwe enda ndinofanira kuti iwe uite
izvi saka saka ingozviisa pane kungozviisa
mune ini ndinonzwa sokuti hapana chaicho chaizvo
nzira yokuita izvi zvakanaka zvakanaka kukuvara kukuvara ikozvino
chete akaita kuchirwisa chaipo kuzorwa
mushure mangu uye ini handizivi kana iwe
vanhu vari pamba vanogona chaizvo kuwana
pfungwa iyoyo mugaba ko musana snug
okay oh yeah saka kungofanana nekwenyuka kumusoro zvakadaro
kuti zvikwangwani zvinowanikwa zvakanaka
spot
ona simba iro o hongu ndizvo
gonna zvechokwadi anobata simba rekushandisa mukati
nzvimbo iyo saka inoratidzika seyo yaisanganisira
zvimwe zvipfeko pano
saka isu tiri kuita sash iyi hongu iwe
achiona kuti basa iri rakadii chaizvo
hongu ndava kuziva kuti handizombofi
zvirokwazvo akazviita haisi yea
kutungamirirwa iwe saka zviri yakawanda
kushanda asi hazvisi zvakanyanya kupfuura
sezvo hazvisi zvakaoma hazvisi zvakaoma
ndizvo chete zvaunofanira kutora iwe
nguva yeah iyo inopedza nguva yakakodzera zvakadaro
masango aya akabatanidzwa uye akanaka kuenda
zvitsvuku zvina handizivi kuti ndezvepi
gomba kuti ndinouya sei handingakuoni iwe kwete
akanga achiti Ndiri chete pano kuzvitutumadza
kuti zviri kuitika zvakanaka zvose zvakanaka kukuvara Gee
willikers
iwe unowana izvi kuenda oh zvichida ndizvo zvazviri
Zvakanaka iwe wakazviwana kwete zvisikwa zvina chete
o iwe unoziva asi handigoni kutenderera iwe kutarisa
izvi uye ndiudze zvauri kuona
zvese zvakanaka
Ndinoona kuti iwe unongoda kuishandura
pamusoro I kungoti vanofanira chii kuzvitengesa pamusoro
zvichida hauna iwe unoziva kuti chii chete
vatatu vavo mumutsetse kukuvara pane chete
vatatu vavo vanonyatsokonzera
zvakanaka uye zvine musoro zvinonzwisisika
zvisizvo hongu zvakanaka
ikozvino kana sashi iri kuputika iyo pakupedzisira
vhiki kwete kwete vhiki yapfuura vhiki shomanana yapfuura
apo Jeff neni takatarisa izvi
chassis ndakanga ndareva kuti pane
mukati imomo kune matatu uye a
hafu inch bay uye mashanu nehafu
padiki Bay pamusoro simbi chikamu
chassis asi chii chinonakidza pane
rumwe rutivi rwacho ndiro jira re LED kuitira iwe
haikwanise kuisa optical drive mukati
the vs. vs. 22 from Thermaltake so keep
kuti mupfungwa kana muchida kuva akafanana
blu-ray drive saka Sasha zvakanaka
chinhu chatakasarudza kubva pane icho chakanaka
iise munyaya iyi pane imwewo
rutivi rwei iwe uri kuitei ini ndinogona
tenderera kune rumwe rutivi rwe
tafura ndinonzwa sokuti ndinofanira kusundira izvi
munhu mamuri anogona kuita chero chaunoda iwe
Ndinoda kuti ndidzidzise sekumirisana chete
hongu ona kuti zvinotora kuti uone kuti vanoenda
zvakarurama
Ndinoda kubvisa chero zvandiri kuedza
Ndini mushure mokufambisa mutsigiri saka usiku huno
isu uine CPU akagadzawo tine
iyo CPU inotonhorera yakagadzika ndiro yakaiswa
tine MDOT mbiri yakaiswa uye
tine simba rekushandisa rakaiswa
chaicho ndicho chakanaka kutanga
iyo yakanaka kutanga ndinoreva kuti iri awa imwe chete
kuratidza kuti isu hatiiti kwauri
munoziva kupedza kombiyuta kuvaka zvose mune imwe
kuratidza kuti ndinonzwa semunhu uyo angave
kubvisa zvakanaka kuitira kuti tisazombotora
izvi kunze
Ndiyo mhinduro ikozvino ndakaudza Sasha kuti
iye aizoita izvi kana akazoita
izvi zvakanaka saka Dave apo uri kutarisa
izvi ndine urombo zvikuru
they do not keep the bat the the
zvigadzirwa kumushure zviri kuitika kare
hongu ndinofunga oo hongu hongu hongu kana iwe
vane nharo nejinga risina
kuenda zvakananga handizivi kana iwe
kungozvicherechedza kwete kwete pano ndipei ini
screwdriver
kuti akanga asina Volt saka ndinoda
tora izvozvo uye wozviita
counterclockwise kusvikira iwe uchinzwa ichitsvaga
uye wozoshandura mberi uye ndizvo
kuenda kundoripa zvakanaka uye ndizvo
nokuti kana iri iyo iyo yakatevedzwa
kuchinjeka imwe nzira iri kuenda
kungozvipa imwe mukana wokubata I
usaita uye nzvimbo yakanaka iyo inotarisa
guru sash okay thanks yeah ini ndiri wakarurama
gonna kusimbisa zvinhu izvo zvinotarisa zvakanaka chaizvo
saka tine mhepo inoyerera pasi pasi iwe
vanhu vanogona kuona kuti tine simba
kupa kumberi uye zvose
akagadzirira kuenda kunakidza kufara nezvayo kusvika ikozvino
hongu zvakakodzera chinhu ichi zvose zvinopinda
chiedza apo patinenge tichichigadzirisa kune iyo mutsa
akafanana naDarth Vader ikozvino iko kinda
hongu
Zvakanaka chaizvo isu tava kudzoka zvakare
kwairi mumavhiki maviri nguva pazviitiko
nhamba shanu makumi maviri nevana Wow Zack uye
tine gonna kupedza kuisa iyo
motherboard tiri gonna kudzidza kuti
kuti imomo
isu takanga tanyatsogadzirirwa hongu uye
ipapo tinofanira kusvika kamwechete tinezvo
kumhanya uye kumhanya uye kubvongodza ipapo tine
kuti upinde mune software kuitira kuti uende kune cat5
dot TV slash cpu 2017 mukana mukuru
kuti iwe utaure Sasha iwe software iwe iwe
funga kuti anofanirwa kumhanya izvo zvinonaka
Linux
Ndizvo chaizvo zvichava Linux zvakarurama
kuenda ku Lin iro ini ndinofunga nokuti
iyo ipabheji yePV yepamutambo inofanira kunge yakadaro
funga nezvazvo sezvauri kurumbidza
iyo inonaka yeLinux yatinoda kuenda nayo
iyo iyo inongotamba inotyisa zvakanakisisa
chengetedza zvinyorwa zvekuvaka
pachako uye nekuita zvisarudzo zvako ipapo
uye kunyoresa mu forum cat5 dot TV slash
cpu 2017 saka Sasha hongu iwe waizoenda kupi
kufanana kuenda usiku huno kuzoita nhau zvino
Jeff haasi pano saka taiva naye
news desk neminiti yekupedzisira pasina nguva
iye aisagona kunge ari pano manheru ano kuti kupi
Ungada here kuva izvo zvandinosarudza
anoisa zvatinoona Zvivako zvorudzii zvechokwadi
Wakaona iwe wakafanana neJamaica
Jamaica inofadza chaizvo pano ndiyo
nyaya dzatiri kuvhara vhiki ino
chikamu 5 TV newsroom
Equifax ndivo vatungamiri vakasiya basa
iyo kambani inoratidzika inozive pamusoro pazvo
bug inobvumira hackers
sezvo deta yavo yakareba zvisati zvaitika
pfini Android Apps vanodarika
mamiriyoni ekudhaniwa aenda mberi
Zvidziviriro zveGoogle zvakanakisa kaviri Best Buy
akadzungudza Kaspersky kubva mudura ravo
maserofu anonetseka kuti maRussia ari
achiishandisa kusora pakombiyuta yeAmerica
vanozvishandisa uye iwe paIndaneti ane ccleaner
munguva pfupi pane imwe yemashini yako Windows
kana iwe uchifanira kuziva kuti zvaiva
inotakura nemarware idzi nhau dziri
kuuya pakarepo kwete kuenda chero kupi zvako
ikozvino pano imwe nzira huru iwe unogona
kutsigira zvinoratidza iwe rudo kubva kuna
chikamu-shanu dot network netaneti nekutengesa
gearbest
Ndiyo Jeff yakanaka cat5 dot TV slash
iri rekuchengetedzwa kwepaIndaneti ye geek streak
mukati mako kana vadikanwi vechokwadi ini
zvinoreva kunyanya vadikanwa vako
nokuti cap 5 TV slash gearbest chaizvo
zviri pachena ine tese yepamusoro tech
zvipo zvaunogona kutarisira pane
dombo-pasi mutengo
zvavakakurira cellphones iwe bheji iwe chivharo
5 TV inopisa gearbest ine yakazara
kubatanidzwa kwekuvhara cell cell Android
mafoni uye mahwendefa
Zvakadini nekombiyuta vashandisi magetsi
avo vanoita chipo chikuru zvachose kubva
hi-tech rinotarisa kumabasa makamera
headphones kunyange virtual chaiyo misoro
cat5 dot TV slash gear vest ane iwe
vakafukidzira ivo pachavo vanayo yose Jeff
chaizvoizvo here zviri akafanana Super chitoro
zvakanaka kubva kunyaradzwa kwenyu cheya
pakombiyuta yako kuburikidza ne-interweb
hongu
hapana nzira yavanoita nayo yose
Ichokwadi icho chaingova boka rezvimwe zvacho
electronic Sesame zvakadini nemapfekete yep
vose varume nevakadzi nguo dzakanaka
pamatombo ari pasi- SuperDuper mutengo kinda
akafanana nechitarisiko ichi tarisai pane jasi iri chii
iwe unofunga kuti ichinyoro chinoputika chikwata
jekete inowanika pasi pe $ 30
pamwe nekutumira pachena kate5 TV slash gear
zvakanakisisa hongu zvakanaka iwe unondiwana
apo
Wow zvimwe mibvunzo kwandiri Jeff ikozvino
kuti nguva yechando yapfuura inobhururuka mwaka unoita
vane zvinhu zvakanaka zvavanotaura
inopindirana oh oh kunaka zvakanaka chengeta izvi
out dude
vane zvinhu zvose zvinopfuura 500
drones dzakasiyana uye kwete chete kuti ivo
inowanikwa yakarongedzwa nemakore anenge 32 kusvika
63 muzana kure dzose mutengo usaida
iyo yebhandi zvakare zvakare iwe uri gonna
tora gearbest kune vamwe vedu mapeji e
chero ipi zvayo yaunofarira nhamba ye5 TV zviratidzo
sezuva idzva zuva rimwe nerimwe
chikamu 5 tekombiyuta terevhizheni pixel
mumvuri asi zvechokwadi kana iwe uchida kutenga
zvachose ikozvino uye iwe unoda kuenda
zvakananga kunzvimbo iyo yose yaunofanira kuita
iri kushanyira cat5 dot TV slash gearbest saizvozvo
icho chiri nyore tech tech 5 dot TV tsvina yako
zvakanakisisa izvo zvakarurama
kutengesa kunofadza Ndiri Sasha Rickman uye
heino nyaya dzepamusoro dzevhiki
Nyamavhuvhu 20th 2017 makuru makuru
mukuru mukuru kuchengeteka mukuru vari
ndatomboenda pamudyandigere uye kambani akabvuma izvozvo
mutsva Apache unonyorera unoda kuvhara
Kurumidza asi anotarisa kuti ave nemafungiro akajeka
kuti ichengetedze software iyo yekusunungura
uye mamwe mashoko pamusoro pekambani
mega breach inoratidzwa mune imwe mutsva
to Equifax security Equifax security
2017 dot-com mune iyo kambani
rinotsanangura zvazvinoreva aiziva kana kuzviziva
uye kuti yakagadziriswa sei nekuvandudzwa kunoratidza
kuti kurwisana kwakakonzera kambani yedu
pamakakatanwa portal web application
uye kuti mhedziso yenhamo yayo yaiva CVE
- 2017 - 56 30
iyo inobvumira kusvika kure kurega kuita
zvinyorwa zvisinganzwisisiki kuburikidza nepaundi CMD yakaenzana
rwonzi mune zvakagadzirwa nehuwandu hweHTTP
header equifax anobvuma kuti chirwere chacho
yakaratidzwa mukufamba kwekutanga 2017 the
Nhamba inotevera pane yakanyorwa nekambani
Equifax musangano wekuchengeteka waiva
unoziva nezvekutyisa uku panguva iyoyo
uye akatora kuedza kuziva uye chigamba
chero hurongwa huri nyore hwekambani
IT infrastructure asi pane imwe nzvimbo
chirevo Equifax pamusoro pekureurura
kuti avo kuedza kana akarasikirwa
kupinza kushandiswa kana kukanganisa kuvhara
zvakanaka boka vakachengeta
kushungurudza network traffic paJuly 29th
ramba uchitarisa network network uye
akacherechedza mamwe mabasa anonyunyuta
musi we30 uye wakatora kusina kushandiswa
yakakanganisa web application zuva iro raive
ndoga ipapo iyo Equifax yakasungira iyo
yakakanganisa web application musati waunza
iyo yakadzoka paIndaneti ikambani inoti yayo
kutsvakurudza kuri kupfuurira uye kuti
anoenderera kubatsira FBI wayo
nyatsoongorora nyaya yacho vatsvakurudzi
ichangobva kuwanika inenge makumi mashanu mapurogiramu mune
mvumo yakagadzirwa neGoogle Play yakaitwa
iyo yakaita shanduko yemari inoshandiswa mabasa
pasina ruzivo kana mvumo ye
vanoshandisa iyo mapurogiramu akadhindwa akawanda
sezvikamu mazana mana nezviviri
Google nokukurumidza yakabvisa mapurogiramu pashure
vatsvakurudzi vakatsanangura asi mukati
mazuva mapurogramu kubva kumhuri imwe yakaipa
isu tiri shure uye tachiwana kupfuura 5 000
inoshandisa maitiro ose kubva kumhuri ye
malware kuti sangano rekuchengeteka rinotarisa
inodana madhura masvingo anodhura Europe
akangoerekana akanda nhamba dzefoni
nzvimbo nenzvimbo yakasiyana-siyana yezvinyorwa
inozivisa kune anorwisa anotungamirirwa
sevhisi mapurogiramu ipapo shandisa foni
nhamba kuti isayine vashandisi vasingazivi kuti
premium services uye kutumira unyengeri
premium text messages kutama kunokonzera
vashandisi kuti vabhadharwe checkpoint
Vatsvakurudzi vakanga vasingazivi kuti mari yakawanda sei
yakagadzirwa nema -apps Google Play
vakaratidza kuti zvibato izvi zvaive nemamiriyoni 1
kusvika mamiriyoni 4.2 pasi
mitoro inodhura rusvingo inonzi ine imwe ye
iyo pachake mapurogiramu anonzi rakanaka rusvingo
akashandisa imwe ops ops free office
keishon nzira inozivikanwa sekutakura ne
compressing or encrypting the executable
faira isati yatumirwa kutamba
vanotambudza vanogona kuvanza kuipa kwayo
kubva paGoogle's malware scanners key
vanobatanidzwa pasuru ipapo reassembled
inopedzerwa kamwe paya faira yakachengeteka
iyo yakagadziriswa chigadzirwa kunyange zvazvo kuvhara
zvinopfuura kudarika gumi kwekare kutadza kweGoogle
kubata mapurogiramu kunyange pashure pekutanga
Bote rakabviswa rinotsanangura sei
inoshanda Nzira iyi inoramba kunyange
mushure meGoogle kubvisa mapurogiramu acho kubva pane kutamba
dzakawanda mafoni zvicharamba zvichinetseka
ane utachiona kusvikira vanoshandisa zvakajeka
akabvisa mazita anonyadzisa Google
inoyeuchidza vashandisi kuti chekuchengeteka
inozivikanwa sekutamba kunodzivirira kare kunonzi
chengetedza mapurogiramu achabvisa kamwe chete
malicious action apps kubva kumafoni akabatwa
isu guru guru bhokisi rekutengesa Best Buy rine
akatora kubva mumashavha ayo capper skis lab
PC PC security software inobvuma kutya kwe
Kremlin tsori vachishandura antivirus tool
kuti snoop kuAmerica pasinei nepo
kusina uchapupu hunoratidza kuratidza
kuti chekuchengetedza software inotyisa
chikwata chekutengesa chiri kupera kwenguva refu
ukama naKasper Kaspersky a
Mutauriri wepamusoro wekutenga wakatsigirwa pa
Chishanu yekusvika pakufunga kwechitoro
cheni achangodzoka akati kuti hazvina
rondedzera zvibvumirano nemamwe
vatengesi kwaiva yevhiki yakanyanyisa
Kaspersky musi weMuvhuro US Senator jeanne
shaheen akaunza kushandurwa kune
National Defense Authorization Act iyo
yaizovhara Kaspersky software kubva chero ipi zvayo
federal komputa inotevera kubva kwaari
kare band pane software iri kushandiswa
neDhipatimendi reZviviri iye akati
nekuti Kaspersky vanoshumira servers vari
Russia inobata United States data is
nguva dzose bhasikoro kuburikidza ne ha ha a
nyika ine utsinye pasi pemitemo yeRussia uye
maererano nebasa romunhu uyu
chidziro chechirongwa cheRussia
Security Service FSB kambani yacho
inoda kubatsira
sangano re spy mumabasa aro uye
FSB inogona kupa mahofisi ehurumende kushanda
pamutemo weRussia mutemo unoda
telecommunication services service
vatapi vakadai saKaspersky Lab ku
kuisa kubudiswa kwekutaurirana
midziyo inobvumira FSB kuongorora
yose yekambani yedhara data
unoshandisa CCleaner pane yako Windows
mishonga mukuru wekuvaka yakakonzerwa
ine malware antivirus firm Avast has
akabvuma asingazivi kugovera a
trojan eyes version of ccleaner a
PC yakakurumbira kune tune-up tool for almost a
mwedzi inokonzera kuenzaniswa 2.2 7
vanoshandisa mamiriyoni Cisco Talos Cisco Talos
akawana mavhareji achigovera
purogiramu yakakonzerwa kuti ibudise
malware kune avo vasina kufungidzirwa vakaurayiwa
Vatsvakurudzi vakatsanangura kundiregerera nokuda kwe
nguva yenguva rutivi rwakakodzera
version of CCleaner 5.33 kuva
Akaparidzirwa naAvast zvakare aiva ne
Multi-stage stage malware payload yakanyora
pamusoro kugadzwa ccleaner
musi waSeptember 13 2017 Cisco Talos
pakarepo akaudza Avast wedu
zvakawanikwa kuitira kuti vagone kutanga
zvakakodzera kupindura mabasa
zviri pachena kuti varwi vakapamba uye vakavanza
malware mukati meAvast
ccleaner application nekushanda
inowanikwa pakunyoresa pakati peAugust
15th naSeptember 12 chero ani
downloaded the 5.33 version or updated
chibereko chavo chiripo panguva iyi
timeframe yakatapukirwa nechivako
backdoor inokwanisa kupona pazvinhu zvose
vakaita matangi makuru vhiki ino - Roy W
Nash uye nharaunda yedu yevatariri
kutitumira nyaya kwatiri vhiki ino
Ndinovonga nekuona boka-shanu TV
nhau haufaniri kukanganwa Kufanana uye
nyora kubhadhara yako yose nhau
kambani Linux nharo uye zvimwe zvekusununguka
Zviri nani kuva nechokwadi chekutarisisa webusaiti yedu
kubva munharaunda -shanu nhau dzepaTV ndiri ini
Sasha Rickman thanks Ashley izvi ndizvo
chikamu chekombiyuta yeTV uye iwe uchawana
webhusaiti yedu yepawebhu pachikwata
dot TV haukanganwi vhiki inouya ndeyedu
10th anniversary
haigoni kutenda kuti zvichange zvichishamisa
haungagoni kumirira kuti ufare pamwe newe
asi kuti handigoni kutenda tiri
zvachose pasina nguva saka tariro iwe mose
vainakidzwa manheru ano isu tava kungotora
ari vaviri wamavhiki,
kombiyuta yekuvaka mutsara uye isu tava
sezvandakati ndaisa mabhobhobhopu
achitarisira kuwana mhando dzose dzehutambo
zvakaitwa kuitira kuti tikwanise kuzvikwidziririra
kekutanga kuona zviedza vakanaka avo
uye zvadaro inotevera yechiitiko achava
mukana wedu wokutanga kushanda pa
software impressions of building your
iye pakombiyuta kusvika kure zvakanyanya kusvika iwe wakasvika
mune husiku huno vachifunga kuti isu tiri
Gonna kuitwe zvakanaka kwete ini ndakapinda mairi
manheru ano anoziva kuti handina chandinoziva chii
Ndaitarisira
o okay zvishoma zvandaifunga izvozvo
yaizoenda nokukurumidzira hongu asi ini ndinonzwa
sesu takanga tichinyengera kana kuti kwete
takanga mberi ini chete akaziva zviri
rudzi rwekunyengedzera zvinhu izvi
zvishoma ndakazvifananidza kuti zvishoma
zvimwe zvakafanana kufanana pano bhokisi yose
zvikamu zvakagara zvakasarudzwa pano ndezvakaitika
iyo kombiyuta inoipinza iyo uye yakagadzirira
hongu zvakadaro saiye nekuti iwe wakazviita
pie yea Raspberry Pi iyo isiri iyo
zvechokwadi kufarira kuti iyo yose-mu-rimwe bhodhi
hongu ndakafananidza icho chakadai chikuru
saka zviri nyore kuti zvive nyore kuti zvive zvakakura
chikwata nediki zviduku ndinokutendai
Ndizvo zvakanaka vanhu asi ndizvo zvose
nguva yatinayo yeusiku huno
ndakanga ndakanaka chaizvo kuva newe pano uye ini ndinotarisira
kuti ndikuone zvakare vhiki inotevera kuitira
vhiki huru vanhu vose vanoona ya
[Music]